
А вот тут интересно, на 11 эксперименте,  расстояние для флоутов резко стало равно 0, и точки для флотуов просто не менялись. 
Мое предположение, что случилось это из-за того, что флоутам перестало хватать мощности от дельты и стало превышать 10^-7 
(при делете 0.00000019 ~ 10^-6 мы ещё можем считать для флоутов, но как только дельта становится 0.00000009 ~10^7 
программа воспринимает флоут как ноль ).

Выводы: 
	Даблы намного крепче справляются с задачами, чем флоуты, но и они не всесильны.
 Однако, флоуты тоже способны на многое, и если, задача не супер требовательная к погрешностям,
 то моя рекомендация -  использовать флоуты для экономии памяти.


Я пошёл дальше и получил следующие результаты:


Как мы видим, точки во флоутах просто не меняются, из-за того, что в формуле 
float_answer.x2 = (2.0001f + delta - 2 ) * pow(10 , 4);

Делта просто становиться равна нулю и ни какие изменения не прохоисходят.

У даблов всё стабильно:  программа, хоть и с погрешностями, выполняется стабильно. 




P.S. Если бы условием было доведение расстояния до нуля, то даблы бы провели все 40 экспериментов: 


